# Интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки

Проектная работа 4 курса "JavaScript - непростые концепции" в Яндекс Практикум.
Соблюдена методология БЭМ. Файловая структура по БЭМ.

Основная функциональность:
- 6 карточек создаются при помощи JS;
- форма добавления карточки свёрстана, открывается, добавляет карточку;
- работает нажатие на кнопку лайка;
- удаление карточки реализовано корректно;
- модальные окна закрываются на любых разрешениях экрана;
- модальное окно с картинкой открывается, изображение не теряет пропорции; реализовано плавное открытие и закрытие модального окна CSS-стилями;
- для всех полей ввода в формах включена лайв-валидация;
- кнопка отправки формы неактивна, если хотя бы одно из полей не проходит валидацию; модальное окно закрывается по в клику любом месте вне этого окна и по нажатию на Esc;
- данные любого поля ввода проверяются одной унифицированной функцией;
- для проверки данных в поле используются HTML5-атрибуты и JS-свойство ValidityState;
- за состояние кнопки сабмита отвечает отдельная функция;
- функция enableValidation , которая включает валидацию, принимает на вход объект параметров, а затем передаёт параметры вложенным функциям;
- появление сообщения об ошибке в одну или две строки высотой не должно приводить к изменению высоты модального окна. Если сообщение об ошибке от трёх строк высотой, то размер модального окна увеличивается.

Создал класс Card, который создаёт карточку с текстом и ссылкой на изображение:
- принимает в конструктор её данные и селектор её template-элемента;
- содержит приватные методы, которые работают с разметкой, устанавливают слушателей событий;
- содержит приватные методы для каждого обработчика;
- содержит один публичный метод, который возвращает полностью работоспособный и наполненный данными элемент карточки.

Для каждой карточки создал экземпляр класса Card.

Создал класс FormValidator, который настраивает валидацию полей формы:
- принимает в конструктор объект настроек с селекторами и классами формы;
- принимает вторым параметром элемент той формы, которая валидируется;
- имеет приватные методы, которые обрабатывают форму: проверяют валидность поля, изменяют состояние кнопки сабмита, устанавливают все обработчики;
- имеет публичный метод enableValidation, который включает валидацию формы.

Для каждой проверяемой формы создал экземпляр класса FormValidator.

Разбил JavaScript на модули. В проекте три js-файла:
- Card.js с кодом класса Card,
- FormValidator.js с кодом класса FormValidator,
- index.js со всем остальным кодом

Классы Card и FormValidator экспортируются из соответствующих файлов, импортируются в index.js и используются в нём.
Отдельные js-файлы подключены в index.html как модули.

Опубликовал в Git.
Ссылка на GitHub Pages - https://hey-andrey.github.io/mesto/
